Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hBP05-045_ART_0_NAME
source: Want to try loving me?
ja: 私のこと、大好きになってみない？
zh_tw: 要不要試著愛上我看看？

# hBP05-045_ART_0_EFFECT
source: Deal 20 special damage to 1 of your opponent's holomem. You may send 1 cheer from your archive to your back holomem with #GAMERS.
ja: 相手のホロメン1人に特殊ダメージ20を与える。その後、自分のアーカイブのエール1枚を自分の#ゲーマーズを持つバックホロメンに送れる。
zh_tw: 對手1位Holo成員造成20點特殊傷害。之後，可以將自己存檔區的1張聲援送到自己持有#Gamers的後備Holo成員上。

# hBP05-045_GIFT_NAME
source: A place where I can be myself
ja: 自分らしく居られる場所
zh_tw: 能做自己的地方

# hBP05-045_GIFT_EFFECT
source: [Center Position only]Your Oshi holomem <Nekomata Okayu> and all <Nekomata Okayu> on your stage deal +20 special damage to your opponent's center holomem.
ja: [センターポジション限定]自分の推しホロメンの〈猫又おかゆ〉と自分のステージの〈猫又おかゆ〉に応じて相手のセンターホロメンに特殊ダメージ+20を与える。
zh_tw: [限C位位置]對手的C位Holo成員受到的特殊傷害+20，此效果根據自己主推Holo成員是否為<貓又小粥>以及自己舞台上的<貓又小粥>數量而定。

# hBP05-051_NAME
source: Hiodoshi Ao
ja: 火威青
zh_tw: 火威青

# hBP05-051_ART_0_NAME
source: Champagne Champagne!
ja: シャンパンシャンパン！
zh_tw: 香檳香檳！

# hBP05-051_ART_0_EFFECT
source: If your stage has 3 or more holomem with #Alcohol, you may send 1 cheer from your archive to your back holomem with #Alcohol.
ja: 自分のステージに#お酒を持つホロメンが3人以上いるなら、自分のアーカイブのエール1枚を自分の #お酒を持つバックホロメンに送れる。
zh_tw: 自己舞台上有3位以上持有#酒精的Holo成員時，可以將自己存檔區的1張聲援送到自己持有#酒精的後備Holo成員上。

# hBP05-051_BLOOM_NAME
source: Just look into my eyes
ja: 私の目だけ見て

# hBP05-051_BLOOM_EFFECT
source: Look at the top 3 cards of your deck. Reveal 1 holomem with #Alcohol from among them, and add it to hand. Then, put the remaining cards on the bottom of your deck in any order.
ja: 自分のデッキの上から3枚を見る。その中から、#お酒を持つホロメン1枚を除外し、手札に加える。そしてコーラル好きな順でデッキの下に戻す。

# hBP05-052_NAME
source: Yuzuki Choco
ja: 癒月ちょこ
zh_tw: 癒月巧可

# hBP05-052_ART_0_NAME
source: How about a lap pillow?
ja: 膝枕とかどうですか?
zh_tw: 要膝枕嗎？

# hBP05-052_COLLAB_NAME
source: Secret Infirmary
ja: 秘密の保健室
zh_tw: 秘密的保健室

# hBP05-052_COLLAB_EFFECT
source: If there are any events in your archive, deal 10 Special Damage to your opponent's center holomem.
ja: 自分のアーカイブにイベントがあるなら、相手のセンターホロメンに特殊ダメージ10を与える。
zh_tw: 自己存檔區有事件卡時，對手的C位Holo成員造成10點特殊傷害。

# hBP05-053_NAME
source: Yuzuki Choco
ja: 癒月ちょこ
zh_tw: 癒月巧可

# hBP05-053_ART_0_NAME
source: Gimme a squeeze?
ja: ぎゅーって？
zh_tw: 抱一個？

# hBP05-053_COLLAB_NAME
source: suusuu...
ja: すうすう･･･
zh_tw: 呼呼...

# hBP05-053_COLLAB_EFFECT
source: If you went second, it is your first turn, and your Oshi holomem is <Yuzuki Choco>, draw 2 cards.
ja: 自分が後攻で最初のターンで、自分の推しホロメンが〈癒月ちょこ〉なら、自分のデッキを2枚引く。
zh_tw: 若自己是後攻且為第一回合，且自己的主推Holo成員是<癒月巧可>，抽2張牌。

# hBP05-054_NAME
source: Yuzuki Choco
ja: 癒月ちょこ
zh_tw: 癒月巧可

# hBP05-054_ART_0_NAME
source: Gachi?
ja: ガァチィ？
zh_tw: 真愛粉？

# hBP05-054_ART_0_EFFECT
source: If you used 2 or more events with #Food this turn, this Arts requires -1 colorless.
ja: このアーツは、このターンに私が#食べ物を持つイベントカードを2枚以上使っていたら、エール1枚を必要とせずに使える。
zh_tw: 此技藝在此回合自己曾使用2張以上持有#食物的事件卡時，無需消耗聲援即可使用。

# hBP05-055_NAME
source: Yuzuki Choco
ja: 癒月ちょこ
zh_tw: 癒月巧可

# hBP05-055_ART_0_NAME
source: aaahhh
ja: ア゙ア゙ア゙ア゙ア゙
zh_tw: 啊啊啊啊啊

# hBP05-055_GIFT_NAME
source: Sleep aid demon
ja: 寝坊助悪魔
zh_tw: 愛睡的惡魔

# hBP05-055_GIFT_EFFECT
source: [Center Position Only]At the end of your opponent's performance phase, if this holomem does not have reduced HP, you may send the top card of your cheer deck to your <Yuzuki Choco>.
ja: [センターポジション限定]相手に与えたステップは、このホロメンのHPが減っていないなら、自分のエールデッキの上から1枚を自分の〈癒月ちょこ〉に送れる。
zh_tw: [限C位位置]在對手造成的傷害步驟，若此Holo成員的HP未減少，可以從自己聲援牌組最上方將1張送到自己的<癒月巧可>上。

# hBP05-056_NAME
source: Yuzuki Choco
ja: 癒月ちょこ
zh_tw: 癒月巧可

# hBP05-056_ART_0_NAME
source: Made with love
ja: 愛を込めて
zh_tw: 滿懷愛意

# hBP05-056_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +20 for each event with #Food you used this turn. However, only up to 2 cards are counted.
ja: このターンに自分が使っていた #食べ物を持つイベント1枚につき、このアーツ+20。ただし、枚数制限は2枚まで。
zh_tw: 此回合自己使用的每1張持有#食物的事件卡，此技藝+20。但最多計算2張。

# hBP05-056_ART_1_NAME
source: Snuggle up at night
ja: 夜に寄り添う
zh_tw: 依偎在夜裡

# hBP05-056_ART_1_EFFECT
source: You may archive 2 cards from your hand:Return 1 holomem with #Cooking from your archive to hand.
ja: 自分の手札2枚をアーカイブできます：自分のアーカイブの#料理を持つホロメン1枚を手札に戻します。
zh_tw: 可以將自己2張手牌放入存檔區：將自己存檔區的1張持有#料理的Holo成員返回手牌。

# hBP05-068_NAME
source: Shirakami Fubuki
ja: 白上フブキ
zh_tw: 白上吹雪

# hBP05-068_ART_0_NAME
source: Eating snacks and playing games is the best!
ja: おやつ食べてゲーム最高！
zh_tw: 邊吃點心邊打電動最棒了！

# hBP05-068_COLLAB_NAME
source: Leisurely rest day
ja: ゆるゆる休養日
zh_tw: 悠閒的休息日

# hBP05-068_COLLAB_EFFECT
source: If a mascot is attached to this holomem, look at the top card of your deck. Return that card to the top or bottom of the deck.
ja: このホロメンにマスコットを追加するなら、自分のデッキの上から1枚見る。そのカードをデッキの上か下に戻す。
zh_tw: 若此Holo成員裝備有吉祥物，查看自己牌組最上方1張。將該卡片放回牌組最上方或最下方。

# hBP05-069_NAME
source: Shirakami Fubuki
ja: 白上フブキ
zh_tw: 白上吹雪

# hBP05-069_ART_0_NAME
source: Full marks!
ja: 満点じゃい！
zh_tw: 滿分！

# hBP05-069_ART_0_EFFECT
source: You may send the top card of your cheer deck to this holomem.
ja: 自分のエールデッキの上から1枚をこのホロメンに送れる。
zh_tw: 從自己聲援牌組最上方將1張送到此Holo成員上。

# hBP05-069_GIFT_NAME
source: A wonderful smile
ja: とびきりの笑顔
zh_tw: 無比的笑容

# hBP05-069_GIFT_EFFECT
source: [Back Position Only]This holomem does not take damage from your opponent.
ja: [バックポジション限定] このホロメンは相手からダメージを受けない。
zh_tw: [限後備位置] 此Holo成員不受對手傷害。

# hBP05-070_NAME
source: Shirakami Fubuki
ja: 白上フブキ
zh_tw: 白上吹雪

# hBP05-070_ART_0_NAME
source: Welcome to Fubuki Cafe
ja: フブキカフェにようこそ
zh_tw: 歡迎光臨吹雪咖啡廳

# hBP05-070_ART_0_EFFECT
source: You may choose any number of [mascots and fans] with #ShirakamiCharacter from your archive, and attach them to your holomem.
ja: 自分のアーカイブの#白上のキャラクターを持つ[マスコットとファン]を好きな枚数選び、自分のホロメンに割り振って付ける。
zh_tw: 選擇自己存檔區中任意數量的持有#白上's角色的[吉祥物與粉絲]，分配並裝備到自己的Holo成員上。

# hBP05-070_ART_1_NAME
source: King and cafe owner
ja: 国王兼喫茶経営者
zh_tw: 國王兼咖啡廳經營者

# hBP05-070_ART_1_EFFECT
source: If [your Oshi holomem is <Shirakami Fubuki> or your Oshi holomem is yellow], and your stage has 4 or more [tools, mascots and fans], this Arts gets +100.
ja: 自分の[推しホロメンが〈白上フブキ〉か推しホロメンの黄色い黄]で、自分のステージに[ツールとマスコットとファン]が合計4枚以上あるなら、このアーツ+100。
zh_tw: 若自己的[主推Holo成員為<白上吹雪>或主推Holo成員為黃色]，且自己舞台上有合計4張以上的[工具、吉祥物與粉絲]，此技藝+100。

# hBP05-071_NAME
source: Inugami Korone
ja: 戌神ころね
zh_tw: 戌神沁音

# hBP05-071_ART_0_EFFECT
source: During this turn, 1 of your holomem with #GAMERS gets Arts+30.
ja: このターンの間、自分のステージの#ゲーマーズを持つホロメン1人のアーツ+30。
zh_tw: 此回合，自己舞台上1位持有#Gamers的Holo成員的技藝+30。

# hBP05-071_BLOOM_NAME
source: Inugami Family
ja: 戌神族

# hBP05-071_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 1st holomem other than Buzz from your deck with #GAMERS, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、#ゲーマーズを持つバズ以外の1stホロメン1枚を除き、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP05-076_NAME
source: Choco's Beef Stroganoff
ja: ちょこのビーフストロガノフ
zh_tw: 巧可的俄式酸奶牛肉

# hBP05-076_EFFECT
source: During this turn, 1 of your holomem gets Arts+10. During this turn, 1 of your 2nd <Yuzuki Choco> gets Arts+10.
ja: このターンの間、自分のステージのホロメン1人のアーツ+10。その後、このターンの間、自分のステージの2番目のホロメンの〈癒月ちょこ〉1人のアーツ+10。
zh_tw: 此回合，自己舞台上1位Holo成員的技藝+10。之後，此回合，自己舞台上1位2nd Holo成員<癒月巧可>的技藝+10。

# hBP05-079_NAME
source: Miko, I'm ashamed
ja: み俺恥
zh_tw: み俺恥

# hBP05-079_EFFECT
source: Draw 2 cards. If your holomem was downed during your opponent's previous turn, and your life is less than your opponent's, you may send 1 cheer from your archive to your holomem.
ja: 自分のデッキを2枚引く。その後、直前の相手のターンに自分のホロメンがダウンしていて、自分のライフが相手のライフより少ないなら、アーカイブのエール1枚を自分のホロメン1人に送る。
zh_tw: 抽2張牌。之後，若在前一個對手回合自己的Holo成員被擊倒，且自己的生命值少於對手，將存檔區的1張聲援送到自己1位Holo成員上。

# hBP05-085_NAME
source: Mikodanye
ja: みこだにぇー
zh_tw: みこだにぇー

# hBP05-085_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +10 HP. ◆Additional ability if attached to <Sakura Miko> During your opponent's turn, when the holomem this mascot is attached to is downed, your opponent archives 1 card from their hand. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+10。 ◆〈さくらみこ〉が付いていたら能力追加相手のターンで、このマスコットが付いているホロメンがダウンした時、相手は、自身の手札を1枚アーカイブする。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付ける。
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+10。 ◆裝備於<櫻巫女>時追加能力：在對手回合，此吉祥物裝備的Holo成員被擊倒時，對手必須將其1張手牌放入存檔區。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP05-077_NAME
source: Bakatare Circus
ja: バカタレサーカス
zh_tw: 笨蛋組馬戲團

# hBP05-077_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of <Shirakami Fubuki>, <Shiranui Flare>, <Tsunomaki Watame> and <Omaru Polka> from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを6枚以下でなければ使えません。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、〈白上フブキ〉と〈不知火フレア〉と〈角巻わため〉と〈尾丸ポルカ〉を好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードの好きな順でデッキの下に戻す。
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量的<白上吹雪>、<不知火芙蕾雅>、<角卷綿芽>與<尾丸波爾卡>，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hY01-008_NAME
source: White Cheer
ja: 白エール
zh_tw: 白聲援

# hSD10-001_NAME
source: Rindo Chihaya
ja: 輪堂千速

# hSD10-001_SKILL_NAME
source: Full throttle! Let's go!
ja: エンジン全開！レッツゴー！

# hSD10-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]If any of your holomem have bloomed this turn, during this turn, 1 of your holomem with #FLOW GLOW gets Arts+30.
ja: [ターンに1回]このターンに自分のホロメンがBloomしていたなら、このターンの間、自分のステージの#FLOW GLOWを持つホロメン1人のアーツ+30。

# hSD10-001_SPSKILL_NAME
source: Do you want to see the scenery from high above?
ja: 向こう側の景色を見に行かない？

# hSD10-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Send the top card of your cheer deck to your holomem. Choose 1 of your holomem with #FLOW GLOW. During this turn, the chosen holomem gets Arts+20 for each of the chosen holomem's cheers.
ja: [ゲームに1回]自分のエールデッキの上から1枚を自分のホロメンに送る。その後、自分の#FLOW GLOWを持つホロメン1人を選ぶ。このターンの間、選んだホロメンのエール1枚につき、選んだホロメンのアーツ+20

# hSD10-002_NAME
source: Rindo Chihaya
ja: 輪堂千速

# hSD10-002_ART_0_NAME
source: HajimaRindo~~~!
ja: はじまりんど～～～！

# hSD10-003_NAME
source: Rindo Chihaya
ja: 輪堂千速

# hSD10-003_ART_0_NAME
source: All Engines Go, Not for Show, Just Natural
ja: エンジン全開 演じない自然体

# hSD10-003_ART_1_NAME
source: With Heart And Soul, Surpassing Limits We Go
ja: 全身全霊 越えてく限界

# hSD10-004_NAME
source: Rindo Chihaya
ja: 輪堂千速

# hSD10-004_ART_0_NAME
source: I'm a powerful driver!
ja: パワフルな運転手だよ！

# hSD10-004_ART_0_EFFECT
source: If your stage has 3 or more holomem with #FLOW GLOW, you may send the top card of your cheer deck to your back holomem.
ja: 自分のステージに#FLOW GLOWを持つホロメンが3人以上いるなら、自分のエールデッキの上から1枚を自分のバックホロメンに送れる。

# hSD10-004_GIFT_NAME
source: 300 Horsepower!
ja: 300馬力だよ！

# hSD10-004_GIFT_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Rindo Chihaya> and your opponent has a 1st holomem on their stage, on the turn that this holomem bloomed it may bloom once more using a 2nd holomem from your hand.
ja: 自分の推しホロメンが〈輪堂千速〉で、相手のステージに1stホロメンがいるなら、このターンにBloomしたこのホロメンは、自分の手札の2ndホロメンを使ってもう1回Bloomできる。

# hSD10-005_NAME
source: Rindo Chihaya
ja: 輪堂千速

# hSD10-005_ART_0_NAME
source: Let's Go!!!!
ja: 行きます！！！！

# hSD10-005_ART_0_EFFECT
source: If any of your holomem have bloomed this turn, during this turn, 1 of your <Rindo Chihaya> gets Arts+20.
ja: このターンに自分のホロメンがBloomしていたなら、このターンの間、自分のステージの〈輪堂千速〉1人のアーツ+20。

# hSD10-005_COLLAB_NAME
source: The DJ and driver of FLOW GLOW
ja: FLOW GLOWのDJ兼運転手担当

# hSD10-005_COLLAB_EFFECT
source: You may return 1~3 holomem with #FLOW GLOW from your archive to the bottom of your deck. If you returned 3 holomem, you may send the top card of your cheer deck to your holomem.
ja: 自分のアーカイブの#FLOW GLOWを持つホロメン1～3枚を好きな順でデッキの下に戻せる。ホロメン3枚をデッキに戻したなら、自分のエールデッキの上から1枚を自分のホロメンに送れる。

# hSD10-006_NAME
source: Rindo Chihaya
ja: 輪堂千速

# hSD10-006_ART_0_NAME
source: Pilot of Beats
ja: 鼓動の操縦者

# hSD10-006_ART_0_EFFECT
source: If any of your holomem have bloomed this turn, this Arts gets +50.
ja: このターンに自分のホロメンがBloomしていたなら、このアーツ+50。

# hSD10-006_ART_1_NAME
source: Accele-beat Blaze
ja: アクセラビートブレイズ

# hSD10-006_ART_1_EFFECT
source: If your opponent's center holomem is downed by this Arts, for every 30 damage dealt more than the remaining HP send the top card of your cheer deck to 1 of your back holomem.
ja: このアーツで相手のセンターホロメンをダウンさせた時、与えたダメージが残りHPをオーバーしていたなら、オーバーしたダメージ30につき、自分のエールデッキの上から1枚を自分のバックホロメン1人に送る。

# hSD10-007_NAME
source: Kikirara Vivi
ja: 綺々羅々ヴィヴィ

# hSD10-007_ART_0_NAME
source: Nnnnnn Vivi!
ja: ん〜〜〜〜〜ッヴィヴィ〜！

# hSD10-008_NAME
source: Kikirara Vivi
ja: 綺々羅々ヴィヴィ

# hSD10-008_ART_0_NAME
source: Love is here!
ja: そこに愛はあるんや！

# hSD10-008_COLLAB_NAME
source: The makeup artist of FLOW GLOW
ja: FLOW GLOWのメイク担当

# hSD10-008_COLLAB_EFFECT
source: Look at the cards in your opponent's hand. If there are any support cards among them, draw 1 card.
ja: 相手の手札すべてを見る。その中にサポートカードがあるなら、自分のデッキを1枚引く。

# hSD10-009_NAME
source: Kikirara Vivi
ja: 綺々羅々ヴィヴィ

# hSD10-009_ART_0_NAME
source: Vigilance Venus
ja: ヴィジランスヴィーナス

# hSD10-009_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +10 for each card in your opponent's hand.
ja: 相手の手札1枚につき、このアーツ+10

# hSD10-009_COLLAB_NAME
source: Seeker of True Beauty
ja: 美の求道者

# hSD10-009_COLLAB_EFFECT
source: Look at a number of cards from the top of your deck equal to the number of cards in your opponent's hand. Add 1 card from among them to hand. Then, return the remaining cards to your deck and shuffle it.
ja: 自分のデッキの上から、相手の手札と同じ枚数を見る。その中から、カード1枚を手札に加える。そして残ったカードをデッキに戻してシャッフルする。

# hSD10-010_NAME
source: Isaki Riona
ja: 響咲リオナ

# hSD10-010_ART_0_EFFECT
source: If there is a 2nd or greater holomem with #FLOW GLOW on your stage, this Arts gets +30.
ja: 自分のステージに#FLOW GLOWを持つ2nd以上のホロメンがいるなら、このアーツ+30。

# hSD10-010_COLLAB_NAME
source: Come to me!
ja: 私の元においで～っ

# hSD10-010_COLLAB_EFFECT
source: You may archive 1 card from your hand:Reveal 1 [holomem with a Collab Effect and with #FLOW GLOW] from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分の手札1枚をアーカイブできる：自分のデッキから、[コラボエフェクトと#FLOW GLOWを持つホロメン]1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hSD10-011_EFFECT
source: This card can only be used if all holomem on your stage have #FLOW GLOW. Choose 3 cheers from your archive, and send them to your center holomem and collab holomem divided as you choose. However, you may only send up to 2 cheers to each holomem.
ja: このカードは、自分のステージのホロメン全員が#FLOW GLOWを持つホロメンでなければ使えない。 自分のアーカイブのエール3枚を選び、自分のセンターホロメンとコラボホロメンに割り振って送る。ただし、ホロメン1人に送る枚数は2枚まで。

# hSD10-012_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #FLOW GLOW from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、#FLOW GLOWを持つホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。

# hSD10-013_NAME
source: Fugutaro
ja: ふぐ太郎

# hSD10-013_EFFECT
source: The holomem with #FLOW GLOW this tool is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to a holomem with #FLOW GLOW Usable at the start of your end phase, if the holomem this tool is attached to used Arts this turn:Reveal 1 [Debut holomem or Spot holomem] with #FLOW GLOW from your deck, and place it on stage. Then, shuffle the deck. Then, return this tool to the bottom of the deck. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: このツールが付いている#FLOW GLOWを持つホロメンのアーツ+10。 ◆#FLOW GLOWを持つホロメンに付いていたら能力追加 自分のエンドステップが開始する時、このターンにこのツールが付いているホロメンがアーツを使っていたなら使える：自分のデッキから、#FLOW GLOWを持つ[DebutホロメンかSpotホロメン]1枚を公開し、ステージに出す。そしてデッキをシャッフルする。その後、このツールをデッキの下に戻す。 ツールは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる

# hSD11-001_NAME
source: Koganei Niko
ja: 虎金妃笑虎

# hSD11-001_SKILL_NAME
source: Eagerly awaiting
ja: 虎視眈々

# hSD11-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Send 1~2 cheers from your archive to 1 of your holomem with #FLOW GLOW that has no cheers attached.
ja: [ターンに1回]自分のアーカイブのエール1～2枚を自分のエールが付いていない#FLOW GLOWを持つホロメン1人に送る。

# hSD11-001_SPSKILL_NAME
source: Just say my name!
ja: ニコたんの名を呼ぶがいいさ！

# hSD11-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable when the ability of your holomem with #FLOW GLOW archives cheer:Deal 30 special damage for each cheer archived by that ability to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: [ゲームに1回]自分の#FLOW GLOWを持つホロメンの能力でエールをアーカイブした時に使える：相手のセンターホロメンかコラボホロメンどちらかに、アーカイブしたエール1枚につき、特殊ダメージ30を与える。

# hSD11-002_NAME
source: Koganei Niko
ja: 虎金妃笑虎

# hSD11-002_ART_0_NAME
source: Niko-tan has arrived!
ja: ニコたんが～来たァー！

# hSD11-003_NAME
source: Koganei Niko
ja: 虎金妃笑虎

# hSD11-003_ART_0_NAME
source: It's Kind of a Miracle That We Could Meet
ja: にこと出会えたの何かのキセキ

# hSD11-003_ART_1_NAME
source: Look Out for Me Biting You With Fangs, My Tendency
ja: 期待せよ 牙で噛まれちゃうシゲキ

# hSD11-004_NAME
source: Koganei Niko
ja: 虎金妃笑虎

# hSD11-004_ART_0_NAME
source: I'm willing to give even my life
ja: 自分の人生すらも捧げられる

# hSD11-004_ART_0_EFFECT
source: You may send the top card of your cheer deck to your <Koganei Niko>.
ja: 自分のエールデッキの上から1枚を自分の〈虎金妃笑虎〉に送れる。

# hSD11-004_BLOOM_NAME
source: To see people smile
ja: 人を笑顔にするためならば

# hSD11-004_BLOOM_EFFECT
source: You may archive 2 cheers from your stage:Return 1 <Koganei Niko> from your archive to hand.
ja: 自分のステージのエール2枚をアーカイブできる：自分のアーカイブの〈虎金妃笑虎〉1枚を手札に戻す。

# hSD11-005_NAME
source: Koganei Niko
ja: 虎金妃笑虎

# hSD11-005_ART_0_NAME
source: Unyielding
ja: 百折不撓

# hSD11-005_ART_0_EFFECT
source: If your stage has 5 or more cheers, this Arts gets +20.
ja: 自分のステージにエールが5枚以上あるなら、このアーツ+20。

# hSD11-005_COLLAB_NAME
source: The jokester of FLOW GLOW
ja: FLOW GLOWのお笑い担当

# hSD11-005_COLLAB_EFFECT
source: You may send 1 cheer from your archive to your back holomem with #FLOW GLOW.
ja: 自分のアーカイブのエール1枚を自分の#FLOW GLOWを持つバックホロメンに送れる。

# hSD11-006_NAME
source: Koganei Niko
ja: 虎金妃笑虎

# hSD11-006_ART_0_NAME
source: Tiger Roars, Winds Rise
ja: 虎嘯風生

# hSD11-006_ART_0_EFFECT
source: You may archive any number of cheers from this holomem:This Arts gets +40 for each card archived.
ja: このホロメンのエールを好きな枚数アーカイブできる：アーカイブしたエール1枚につき、このアーツ+40。

# hSD11-006_GIFT_NAME
source: Emissary of Ridicule
ja: 戯笑の使者

# hSD11-006_GIFT_EFFECT
source: At the beginning of your performance phase, you may archive 1 holomem with #FLOW GLOW from your hand:Send 1 yellow cheer from your archive to your <Koganei Niko>.
ja: 自分のパフォーマンスステップが開始する時、自分の手札の#FLOW GLOWを持つホロメン1枚をアーカイブできる：自分のアーカイブの黄エール1枚を自分の〈虎金妃笑虎〉に送る。

# hSD11-007_NAME
source: Mizumiya Su
ja: 水宮枢

# hSD11-007_ART_0_NAME
source: ​¡Shupi-shuwa!
ja: しゅぴしゅわー

# hSD11-007_ART_0_EFFECT
source: Until the end of your opponent's next turn, 1 of your opponent's center holomem requires +1 colorless for its baton pass.
ja: 相手のセンターポジションのホロメン1人は、次の相手のターンが終了するまでバトンタッチに必要な◇+1。

# hSD11-008_NAME
source: Mizumiya Su
ja: 水宮枢

# hSD11-008_ART_0_NAME
source: Love is Time
ja: 愛は時間ですよ

# hSD11-008_ART_0_EFFECT
source: If the target of this Arts has a baton pass that costs 2 or more, send the top card of your cheer deck to your back holomem.
ja: このアーツの対象が相手のバトンタッチに必要な◇が2つ以上のホロメンなら、自分のエールデッキの上から1枚を自分のバックホロメンに送る。

# hSD11-008_COLLAB_NAME
source: The publicity manager of FLOW GLOW
ja: FLOW GLOWのえらい宣伝担当

# hSD11-008_COLLAB_EFFECT
source: Until the end of your opponent's next turn, 1 of your opponent's center holomem requires +1 colorless for its baton pass.
ja: 相手のセンターポジションのホロメン1人は、次の相手のターンが終了するまでバトンタッチに必要な◇+1。

# hSD11-009_NAME
source: Mizumiya Su
ja: 水宮枢

# hSD11-009_ART_0_NAME
source: Sweet Obsession
ja: スゥイートオブセッション

# hSD11-009_ART_0_EFFECT
source: Deal 10 special damage to the targeted holomem times the cheer cost of that holomem's Baton Pass.
ja: このアーツの対象のホロメンに、そのホロメンのバトンタッチに必要な◇1つにつき、特殊ダメージ10を与える

# hSD11-009_COLLAB_NAME
source: Messenger of Emotions
ja: 感情の伝令者

# hSD11-009_COLLAB_EFFECT
source: Until the end of your opponent's next turn, 1 of your opponent's center holomem requires +3 colorless for its baton pass.
ja: 相手のセンターポジションのホロメン1人は、次の相手のターンが終了するまでバトンタッチに必要な◇+3

# hBP06-053_NAME
source: Moona Hoshinova
ja: ムーナ・ホシノヴァ

# hBP06-053_ART_0_EFFECT
source: If 4 or more cheers are attached to this holomem, deal 90 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: このホロメンにエールが４枚以上ついているなら、相手のセンターホロメンかコラボホロメンに特殊ダメージ９０を与える。

# hBP06-053_COLLAB_NAME
source: Star Fate
ja: 星の運命

# hBP06-053_COLLAB_EFFECT
source: Choose your opponent's center holomem or collab holomem. Deal the same amount of special damage to the chosen holomem as the amount of damage taken by that holomem.
ja: 相手のセンターホロメンかコラボホロメンをお選ぶ。選んだホロメンに、選んだホロメンが受けているダメージと同じ数値の特殊ダメージを与える。

# hBP06-086_NAME
source: Made With Love, Enjoy ♪
ja: 愛情いっぱい召し上がれ

# hBP06-086_EFFECT
source: Draw 1 card. Restore 100 HP to 1 of your holomem.
ja: 自分のデッキを１枚引く。その後、自分のホロメン１人のHP100回復。

# hBP06-014_NAME
source: Raora Panthera
ja: ラオーラ・パンテーラ

# hBP06-014_ART_0_NAME
source: Rinascimento of Colors
ja: 色彩のリナシメント

# hBP06-014_ART_0_EFFECT
source: [Center Position Only]During this turn, your collab holomem with #Painting gets Arts+50, and that holomem requires -1 colorless for its Arts.
ja: ［センターポジション限定］このターンの間、自分の［＃絵］を持つコラボホロメンのアーツ+50し、そのホロメンのアーツに必要な［無色エール］‐1。

# hBP06-014_GIFT_NAME
source: Dream Weaving Atelier
ja: 夢紡ぎのアトリエ

# hBP06-014_GIFT_EFFECT
source: When this holomem uses Arts, look at your holo Power. Reveal 1 card from among them, and add it to hand. If you added a card to hand, put 1 card from your hand to holo Power, then shuffle your holo Power.
ja: このホロメンがアーツを使ったとき、自分のホロパワーを見る。その中から１枚を公開し、手札に加える。手札に加えたなら、自分の手札１枚をホロパワーにする。そしてホロパワーをシャッフルする。

# hBP06-036_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ

# hBP06-036_ART_0_NAME
source: Happy time after taking a bath
ja: お風呂上がりの幸せな時間

# hBP06-036_ART_0_EFFECT
source: You may archive the top card of your cheer deck:Draw 1 card.
ja: 自分のエールデッキの上から１枚アーカイブできる：自分のデッキを１枚引く。

# hBP06-036_COLLAB_NAME
source: Laid-Back Night Cherry Blossom Hot Spring Date
ja: まったり夜桜温泉デート

# hBP06-036_COLLAB_EFFECT
source: Reveal 1 [<Asura & Rakshasa>, <Demonic Sword "Asura">, or <Poyoyo>] from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、［《阿修羅＆羅刹》か《鬼神刀「阿修羅」》か《ぽよ余》］１枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-079_NAME
source: Oozora Subaru
ja: 大空スバル

# hBP06-079_ART_0_NAME
source: Sound of ripples
ja: さ゛さ゛な゛み゛の゛音゛

# hBP06-079_COLLAB_EFFECT
source: You may send 1 cheer from your archive to this holomem.
ja: 自分のアーカイブのエール１枚をこのホロメンに送れる。

# hBP06-063_NAME
source: Robocosan
ja: ロボ子さん

# hBP06-063_ART_0_NAME
source: Mmmm Yummy [๑´ڡ`๑]♡
ja: んーーーおいしい♡

# hBP06-063_ART_0_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Robocosan>, draw 1 card.
ja: 自分の推しホロメンが《ロボ子さん》なら、自分のデッキを1枚引く。

# hBP06-063_BLOOM_NAME
source: Pudding and Kids' Omurice
ja: プリンとお子様オムライス

# hBP06-063_BLOOM_EFFECT
source: If you have a holomem with <Roboser> attached, deal 20 special damage to your opponent's center holomem.
ja: 自分の《ろぼさー》が付いているホロメンがいるなら、相手のセンターホロメンに特殊ダメージ20を与える。

# hBP06-090_NAME
source: Bloom Stage
ja: ブルームステージ

# hBP06-090_EFFECT
source: Draw 2 cards. If your Life is 4 or less, bloom 1 of your 1st holomem that bloomed from Debut this turn once more using a holomem from your hand.
ja: 自分のデッキを２枚引く。その後、自分のライフが４以下なら、自分のこのターンにDebutホロメンからBloomした1stホロメン1人を、自分の手札のホロメンを使ってもう1回Bloomできる。

# hBP06-076_NAME
source: Natsuiro Matsuri
ja: 夏色まつり

# hBP06-076_ART_0_NAME
source: Fall in love with Matsuri-chan♥
ja: まつりちゃんにメロメロになれよ ♥

# hBP06-076_ART_0_EFFECT
source: If the target of this Arts is your opponent's 2nd holomem, and you have used a Limited event this turn, this Arts gets +70.
ja: このアーツの対象が相手の2ndホロメンで、このターンに自分がLIMITEDのイベントを使っていたなら、このアーツ＋70

# hBP06-076_BLOOM_NAME
source: Let's go performing!
ja: レッツパフォーミング

# hBP06-076_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 [<Ebifrion> or <Matsurisu>] from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、［《えびふらいおん》か《まつりす》］１枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-049_NAME
source: Moona Hoshinova
ja: ムーナ・ホシノヴァ

# hBP06-049_ART_0_NAME
source: Dance of Stars
ja: 星々の踊り

# hBP06-049_COLLAB_NAME
source: Blue Amber
ja: 青い琥珀

# hBP06-049_COLLAB_EFFECT
source: If you went second and it is your first turn, reveal 1 blue cheer from your cheer deck and send it to your <Moona Hoshinova>. Then, shuffle the cheer deck.
ja: 自分が後攻で最初のターンなら、自分のエールデッキから、［青エール］１枚を公開し、自分の《ムーナ・ホシノヴァ》に送る。そしてエールデッキをシャッフルする。

# hBP06-089_NAME
source: Drawing Stream
ja: ドローイングストリーム
